Vậy chào mừng tất cả các con, các Hành giả Sahaja,
đến với đất nước yoga vĩ đại này.
Hôm nay trước hết chúng ta phải thiết lập
mong muốn của chúng ta bên trong chính mình
rằng chúng ta là những người tìm kiếm
và rằng chúng ta phải đạt được sự trưởng thành và chín chắn trọn vẹn.
Lễ puja hôm nay dành cho toàn thể vũ trụ.
Toàn thể vũ trụ
nên được khai sáng bằng những mong muốn của các con.
Mong muốn của các con phải mãnh liệt đến mức
chúng phải phát ra
những rung động năng lượng thanh khiết của Mahakali Shakti,
đó là mong muốn thanh khiết
để đạt được spirit.
Đó là mong muốn thực sự.
Tất cả những mong muốn khác đều giống như ảo ảnh.
Các con là những người được Thượng đế chọn lựa.
Đặc biệt, trước hết là để thể hiện mong muốn của các con,
và sau đó là để đạt được nó.
Và bằng mong muốn thanh khiết mãnh liệt
các con phải thanh lọc toàn bộ thế giới.
Không chỉ những người tìm kiếm,
mà ngay cả những người không phải là người tìm kiếm.
Các con phải tạo ra một vầng hào quang xung quanh vũ trụ này,
của mong muốn đạt được điều tối thượng,
là spirit.
Nếu không có mong muốn thì vũ trụ này đã không được tạo ra.
Mong muốn này của Thượng đế chính là Đức Thánh Linh,
là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
là Kundalini bên trong các con.
Kundalini chỉ có một mong muốn duy nhất,
là trở thành spirit
và nếu các con mong muốn bất cứ điều gì khác
thì Kundalini sẽ không đi lên.
Chỉ khi Kundalini biết
rằng mong muốn này sẽ được đáp ứng
bởi một người nào đó, người đang đối diện với người tìm kiếm,
thì Kundalini mới được đánh thức.
Nếu các con không có mong muốn đó,
không ai có thể ép buộc các con.
Các Hành giả Sahaja không bao giờ nên cố gắng
ép buộc mong muốn này lên người khác.
Thử thách đầu tiên chúng ta đối mặt,
ngay khi các con nhận được Sự Khai ngộ,
là các con bắt đầu nghĩ về gia đình mình.
Các con bắt đầu suy nghĩ: 'Mẹ mình chưa có được nó,
cha mình chưa có được nó,
vợ mình chưa có được nó,
con cái mình chưa có được nó.'
Các con phải biết rằng những mối quan hệ này thuộc về thế tục.
Tiếng Phạn gọi là loukik.
Chúng không phải là aloukik,
chúng không vượt ra ngoài các mối quan hệ thế tục.
Đây là những mối quan hệ thế tục,
và những sự dính mắc này thuộc về thế tục.
Vì vậy, nếu các con bị cuốn vào đó, tất nhiên như các con biết,
rằng Mahamaya Shakti cho phép các con chơi đùa với điều đó.
Các con cứ tiếp tục, bao lâu tùy thích.
Mọi người mang đến cho Ta tất cả những người thân của họ,
cha mẹ, người này người kia
và cuối cùng họ phát hiện ra
rằng đây là một việc rất sai lầm mà họ đã làm.
Họ đã đánh mất biết bao khoảnh khắc quý giá,
biết bao giờ, biết bao năm,
lãng phí năng lượng của họ vào những người
không bao giờ xứng đáng nhận được bất kỳ sự chú tâm nào của Mẹ.
Các con càng sớm nhận ra thì càng tốt rằng mong muốn này
có thể ở bên trong các con,
và có thể không có ở bất kỳ ai trong số những người được gọi là mối quan hệ thế tục của các con.
Chẳng có gì khác biệt cả.
Như khi Chúa Giê-Su được báo
rằng anh chị em của Ngài đang đợi bên ngoài,
Ngài đã nói: 'Ai là anh em của Ta và ai là chị em của Ta?'
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng những người để bản thân dính mắc
vào các vấn đề của gia đình họ suốt mọi lúc,
và thu hút sự chú tâm của Ta,
các con phải biết rằng Ta chỉ đang chơi đùa thôi.
Điều đó chẳng có giá trị gì với các con cả.
Đối với sự tiến triển của các con, điều quan trọng trước hết là
không có mong muốn
tạo ra mong muốn ở người thân của các con.
Đây là nguyên tắc đầu tiên của việc thiết lập
Sức mạnh Mahakali.
Đặc biệt là ở Ấn Độ
nơi mọi người quá dính mắc vào gia đình của họ,
đó là một vấn đề rất lớn.
Nếu các con trao Sự Khai ngộ cho một người,
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng tất cả mối quan hệ mà họ có
là với một đám vong lớn.
Và một khi các con trao Sự Khai ngộ cho một người, các con sẽ gặp rắc rối.
Sau đó, tất cả các vong đi vào, từ từ,
tra tấn cuộc sống của Ta, lãng phí năng lượng của Ta,
và hoàn toàn ghê tởm.
Các con cần phải hiểu
rằng điều này không tốt lành.
Nếu các con muốn lãng phí thời gian của mình,
Ta sẽ cho phép các con lãng phí thời gian của mình.
Nhưng nếu các con muốn có sự tiến triển nhanh chóng,
trước hết người ta phải nhớ
rằng đây là những mối quan hệ hoàn toàn là quan hệ thế tục
và đây không phải là mong muốn thuần khiết của các con.
Vì vậy, hãy cố gắng tách biệt mong muốn thuần khiết của các con
khỏi những mong muốn thế tục của các con.
Điều đó không có nghĩa là,
gợi ý rằng các con từ bỏ gia đình mình,
các con từ bỏ mẹ hay từ bỏ chị em gái của mình - không hề.
Nhưng các con hãy chứng kiến họ
và nhìn, như các con sẽ nhìn bất kỳ ai khác,
và tự mình xem, liệu
họ có thực sự có mong muốn hay không.
Nếu họ có - thì tốt thôi.
Họ không nên bị loại vì họ là người thân của các con.
Nó đúng theo cả hai chiều.
Cũng như họ không thể đủ điều kiện vì họ là người thân của các con,
họ cũng không thể bị loại vì họ là người thân của các con.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, để biến mong muốn của các con thành mong muốn thuần khiết,
các con phải thoát ra khỏi rất nhiều thứ.
Nhưng đối với những người dính mắc vào gia đình họ,
bị ràng buộc bởi gia đình họ,
họ phải đảm bảo rằng
họ không ép buộc Sahaja Yoga lên bất kỳ người thân nào của họ,
ít nhất đừng ép buộc họ lên Ta.
Giờ đây mong muốn này bên trong chúng ta,
chính là Sức mạnh Mahakali đang biểu hiện,
đến với chúng ta theo rất nhiều cách.
Như Ta đã nói với các con trước hết,
nó đến với chúng ta sau khi có Sự Khai ngộ,
bởi vì tất cả các con là những hành giả Sahaja,
để làm điều gì đó cho những người thân của chúng ta.
Sau đó mong muốn thứ hai đến với chúng ta,
là hãy cố gắng chữa bệnh cho mọi người,
những người là người thân của chúng ta.
Đây là mong muốn thứ hai,
các con nên đối diện với chính mình và thấy,
rằng điều này đã xảy ra với rất nhiều người trong các con.
Vì vậy, ngay từ bệnh phong
đến bất cứ việc nhỏ nhặt nào như cảm lạnh hay hắt hơi,
bất cứ thứ gì họ mắc phải,
các con nghĩ các con nên mang đến cho Mẹ.
Và tất cả những lo lắng của gia đình các con nên được mang đến cho Mẹ.
Việc đơn giản như mang thai hay hắt hơi,
những việc rất đơn giản - vốn rất tự nhiên
đều được đưa vào sự chú tâm của các con.
Vậy nên khi các con để chúng trong sự chú tâm của mình, Ta nói:
'Được rồi, hãy tiếp tục với việc đó. Hãy cố gắng giải quyết nó, nếu có thể.'
Nhưng nếu các con không để chúng trong sự chú tâm của mình
chúng sẽ ở trong sự chú tâm của Ta.
Các con để chúng trong sự chú tâm của Ta, Ta sẽ lo liệu việc đó.
Nhưng rồi đó là một vòng luẩn quẩn.
Đó là một sự phóng chiếu rất vi tế của tâm trí
nghĩ rằng: 'Được rồi,
thưa Mẹ, chúng con không để việc này trong sự chú tâm của mình,
Mẹ tốt hơn nên chăm sóc nó." Đó không phải là cách.
Các con chỉ nên có một mong muốn mãnh liệt bên trong chính mình:
"Mình đã trở thành spirit chưa?
Mình đã đạt được mục đích tối thượng của mình chưa?
Mình đã vượt lên trên những ham muốn thế tục chưa?"
Hãy thanh lọc nó.
Một khi các con bắt đầu thanh lọc, bất cứ thứ gì rơi rụng đi,
Ta sẽ chăm sóc cái đó.
Đây chỉ là một sự đảm bảo, nhưng không phải là sự cam kết.
Nếu điều đó xứng đáng với sự chú tâm của Ta, Ta chắc chắn sẽ chăm sóc các con.
Các con phải trân trọng sự chú tâm của mình như Ta trân trọng sự chú tâm của Ta.
Ta nghĩ các con phải trân trọng sự chú tâm của mình nhiều hơn nữa
so với Ta, bởi vì Ta có thể lo liệu,
nhiều việc hơn nữa bên trong Ta,
bởi vì mọi thứ đều nằm trong sự chú tâm của Ta.
Nhưng các con hãy cố gắng thanh lọc những mong muốn của mình,
tránh xa những vấn đề thế tục đang đối mặt với các con.
Vậy nên các con mở rộng nó hơn nữa, rồi các con bắt đầu nghĩ:
'Thưa Mẹ, còn vấn đề của đất nước chúng con thì sao?'
Được rồi, hãy đưa cho Ta bản đồ đất nước của các con - xong.
Thế là quá đủ rồi.
Sau đó hãy thanh lọc chính mình.
Mong muốn mà các con có, hãy buông nó ra.
Và một khi các con được thanh lọc
khu vực đó sẽ được bao phủ thông qua sự chú tâm của các con,
điều đó rất thú vị.
Khi các con vượt qua nó thì các con mới có thể chiếu sáng,
nhưng nếu các con ở bên trong thì các con bị che khuất bởi điều đó.
Ánh sáng của các con bị che khuất, không có ánh sáng nào được phát ra.
Tất cả các con hãy vượt lên trên mong muốn đó.
Mỗi khi có một mong muốn, các con hãy vượt lên trên nó,
để ánh sáng của các con được chiếu rọi vào vấn đề rộng lớn hơn đó
mà các con đang đối mặt
điều mà các con nghĩ nên được giải quyết bởi Ta.
Đây đều là những cơn đau đầu của Ta mà các con đang tự gánh lấy.
Các con chỉ phải làm một việc duy nhất là trở thành spirit
thế thôi. Đó là một điều đơn giản.
Phần còn lại là cơn đau đầu của Ta.
Giờ đây những vấn đề
mà nên hướng mong muốn của các con vào tập thể
nên rất khác biệt.
Để chứng minh sự thuần khiết của các con,
để tỏa hương thơm với sự thuần khiết của các con,
sự chú tâm của các con nên ở phía bên kia.
Bây giờ các con không phải đang đối diện với Ta,
các con đang ngồi cùng Ta đối diện với cả thế giới.
Hãy xem, toàn bộ thái độ sẽ thay đổi.
Thái độ nên là: 'Mình có thể cho đi điều gì?
Mình có thể cho đi như thế nào?
Sai lầm của mình trong việc cho đi là gì?
Mình phải tỉnh táo hơn.
Sự chú tâm của mình đang ở đâu?
Mình phải tỉnh táo hơn đối với chính mình
mình đang làm gì?
Trách nhiệm của mình là gì?'
Các con phải mong muốn rằng mình nên trở nên thuần khiết.
Các con nên là mong muốn thuần khiết.
Điều đó có nghĩa là các con nên là spirit.
Rằng, "Trách nhiệm của các con đối với bản thân là gì?"
Các con nên mong muốn rằng trách nhiệm của các con đối với bản thân
nên được biểu hiện,
nên được hoàn thiện.
Sau đó là trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga này.
Trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga là gì,
đó là công việc của Thượng đế,
đã bắt đầu và các con là đôi tay của Ta.
Các con phải thực hiện công việc của Thượng đế,
và các con phải chiến đấu chống lại những phần tử chống lại Thượng đế,
những phần tử quỷ dữ.
Các con không còn chịu trách nhiệm cho gia đình mình nữa,
những ai như vậy, là những Hành giả Sahaja nửa vời
Ta đã nói, là hoàn toàn vô dụng, không được tích sự gì.
Tất cả những người như vậy sẽ bị rớt lại, gia đình họ sẽ đau khổ,
Ta biết điều này sẽ xảy ra.
Bởi vì bây giờ các lực lượng đang tập hợp theo cách
mà sự sàng lọc sẽ bắt đầu.
Trách nhiệm của các con đối với bản thân, là trở thành spirit,
trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga,
trách nhiệm của các con để hiểu Ta,
ngày càng tốt hơn, tốt hơn và tốt hơn nữa.
Trách nhiệm của các con để hiểu cơ chế này
đang ở bên trong các con,
trách nhiệm của các con là hiểu cơ chế này
thực hiện mọi việc như thế nào.
Trách nhiệm là làm thế nào để chính các con trở thành một Đạo sư.
Trách nhiệm của các con là trở thành một nhân cách đàng hoàng và vinh hiển.
Một trách nhiệm là trở thành một người đáng kính
chứ không phải một nhân cách rẻ tiền.
Mỗi người trong các con
đều đáng giá bằng cả vũ trụ.
Nếu các con muốn vươn tới tầm cao đó.
Vô vàn vũ trụ có thể được ném xuống dưới chân các con.
Nếu các con muốn vươn tới tầm cao đó,
tới tầm vóc vĩ đại bên trong để các con phát triển thịnh vượng.
Nhưng những người,
vẫn muốn sống ở mức độ rất thấp thì không thể tiến lên được.
Ví dụ,
các hành giả Sahaja phương Tây có những vấn đề nhất định
về việc phạm tội lỗi chống lại Mẹ,
và các hành giả Sahaja phương Đông lại có vấn đề
về việc phạm tội lỗi chống lại Cha.
Không hề khó khăn chút nào
để các con thoát khỏi điều đó.
Sự chú tâm cần phải được giữ cho thanh khiết.
Trong Sahaja Yoga, các con biết tất cả các phương pháp
làm thế nào để giữ cho sự chú tâm được thanh khiết.
Nếu sự chú tâm không thanh khiết
thì mong muốn này
sẽ luôn bị tấn công
bởi tất cả những điều nhỏ nhặt vô nghĩa
vốn không có ý nghĩa gì trong sự tiến triển của các con.
Giờ đây, một người là hành giả Sahaja tốt
thì không bận tâm về quần áo, về những gì người khác nói với mình
hay những gì người khác đang bàn tán với mình,
cách họ cư xử với mình và
sự chú tâm không đặt vào
sự chỉ trích rằng người này thế này, người kia thế nọ.
Cũng không có sự hung hăng
của bất kỳ ai khác,
bởi vì không có ai là người khác cả.
Nhưng vấn đề là khi Ta nói điều đó,
không ai nghĩ rằng Ta đang nói về các con, từng người một.
Những người hung hăng thì nhận vai trò khác
và những người không hung hăng lại nghĩ theo hướng khác.
Giống như khi Ta nói điều gì đó cho một người hung hăng,
người không hung hăng ngay lập tức nghĩ đến người hung hăng kia,
chứ không nghĩ về bản thân mình.
Các con ngay lập tức bắt đầu chuyển tâm trí sang người khác,
tìm lỗi ở những người khác.
Vì vậy mong muốn này trở nên
dần dần thấp hơn, thấp hơn và thấp hơn
bởi vì những gánh nặng bị đặt lên nó.
Vì vậy sự tỉnh thức là rất quan trọng,
sự tỉnh thức hoàn toàn - satarkata,
rằng chúng ta nên giữ sự chú tâm của mình
hoàn toàn cho việc duy trì mong muốn tinh khiết của chúng ta.
Mong muốn đến từ trái tim các con
và các con được tạo ra
để brahmarandra của các con cũng là trái tim.
Nếu các con không có một trái tim trong sạch,
điều này sẽ không giữ được sự trong sạch.
Có những người
nghĩ rằng nếu họ nói về Sahaja Yoga một cách to tát,
và những thứ đại loại thế, thì họ vẫn ổn.
Họ đang tự lừa dối chính mình.
Nếu trái tim không mở rộng
thì nơi này bị đóng lại.
Vì vậy hãy cố gắng mở trái tim các con bằng cách phóng chiếu.
Phóng chiếu nó.
Ta hy vọng hôm nay khi các con thực hiện lễ Puja này
và các con thờ phượng Mahakali
và lễ yagya đặc biệt này,
chúng ta chắc chắn sẽ thiết lập hào quang này,
và khai sáng vũ trụ.
Nhưng quan điểm của các con nên là:
'Mình đã đóng góp bao nhiêu cho việc này.
Liệu mình có còn đang nghĩ về người khác,
liệu mình có còn đang nghĩ về những vấn đề nhỏ nhặt của mình,
hay mình đang nghĩ về spirit của mình?'
Vậy nên, kênh trái
bắt đầu và kết thúc với Shri Ganesh.
Shri Ganesh chỉ có một phẩm chất cơ bản,
đó là Ngài hoàn toàn phó thác cho Mẹ của Ngài,
Ngài không biết bất kỳ Thượng đế nào khác,
Ngài thậm chí không biết Cha của Ngài.
Ngài chỉ biết Mẹ của Ngài
và hoàn toàn phó thác vào Bà.
Nhưng mong muốn thuần khiết này phải có hành động,
và về điều đó Ta sẽ nói với các con sau
vì chúng ta sẽ có thêm nhiều lễ puja và nhiều lễ puja nữa.
Nhưng hôm nay chúng ta hãy thiết lập chính mình
vào mong muốn thuần khiết đó, để trở thành spirit.
Bây giờ, thực tế là, với tâm trí phương Tây chúng ta sẽ nói: 'Làm thế nào?'
Luôn luôn xuất hiện câu hỏi, "Làm thế nào để thực hiện điều đó?"
Ta có nên nói cho các con không? Nó rất đơn giản.
Adi Shankaracharya đã viết 'Viveka Chudamani'
và rất nhiều sách luận thuyết khác,
và rồi tất cả những trí thức lớn này đã bám riết lấy Ngài.
Và họ nói:
'Làm thế nào thế này và làm thế nào thế kia và làm thế nào?'
Ngài nói: 'Hãy quên những người này đi.'
Sau đó Ngài viết 'Saundarya Lahari',
đó chỉ là một sự mô tả về Mẹ của Ngài
và lòng sùng kính của Ngài đối với Bà
và mỗi câu thơ mà Ngài viết là một câu mantra.
Đó không phải là sự phó thác
của tâm trí các con thông qua tâm trí các con,
mà là sự phó thác của trái tim các con.
Hoàn toàn là sự phó thác của trái tim các con.
Các hành giả Sahaja phương Tây biết rất rõ
đã có những sự tấn công như thế nào
và những sự tấn công của sự tiêu cực lên họ,
đặc biệt là khi những kẻ kinh khủng như Freud
đến để phá hủy nền tảng của họ, cội rễ của họ.
Và phương Tây đã chấp nhận điều đó một cách mù quáng như thế nào,
và đưa họ vào con đường địa ngục.
Tất cả những điều đó phải được đưa ra ánh sáng.
Đó hoàn toàn là vô nghĩa, là sai lầm, hoàn toàn
chống lại Thượng đế, đó là hoạt động chống lại Thượng đế.
Rồi các con sẽ nhận ra
rằng các con sẽ chiến đấu hết mình, bằng cách nói rằng,
"Đây là sự phá hủy những điều cơ bản của chúng ta, cội nguồn của chúng ta,
khi Mẹ của chúng ta là nguồn cội
của mọi điều cao cả, thanh cao,
tất cả những gì nuôi dưỡng,
tất cả những gì nâng cao, giải thoát.
Ông đã cắt đứt chúng tôi khỏi cội nguồn của mình.
"Khi ông ta đối phó với, Ta nghĩ là, những sinh vật giống như động vật
và ông ta muốn tất cả các con đi xuống mức thấp đó
của con người,
những người tồn tại như những ca bệnh hoạn, Ta không biết nữa.
Vì vậy, điều quan trọng là các con phải hiểu tất cả các cuộc tấn công
đã ập đến với các con,
và hãy cảnh giác
và đừng đồng nhất với bất kỳ điều nào trong số này.
Cuối cùng Ta muốn nói rằng các con đã đến đất nước này
để thấy cội nguồn chứ không phải ngọn cây.
Hãy thay đổi thái độ theo kiểu phương Tây của các con.
Điện thoại không tốt đâu.
Các con không thể gọi điện thoại được ở đây đâu.
Bưu chính thì kinh khủng.
Đường sắt là tệ nhất.
Ta không nên nói vậy vì chúng ta đang ở trên tàu hỏa.
Nhưng, con người thì tuyệt vời.
Họ biết Dharma là gì.
Họ không bị tấn công, bằng cách này hay cách khác
bởi vì đó là Kundalini.
Thần Ganesha đang ngự ở đây thì ai dám tấn công chứ?
Bang Maharashtra vĩ đại này có tám vị Ganesha,
đang bảo vệ họ.
Ta không biết liệu những người Maharashtra này có biết sự thật này không.
Và rất nhiều thần Maruti,
vậy ai có thể tấn công đất nước này?
Không có cuộc tấn công tiêu cực nào
ngoại trừ việc bản thân họ là những người khá coi trọng tiền bạc.
Đó là lời nguyền duy nhất họ mắc phải, nếu họ có thể thoát khỏi nó
họ là những người tuyệt vời.
Vì vậy, chúng ta đến đất nước này không phải để hưởng thụ sự thoải mái
của phương Tây, mà là sự thoải mái của spirit.
Vậy nên để thay đổi thái độ của các con đối với Ấn Độ
Ta không có ý nói về Air India đâu nhé.
Đây là một ý tưởng sai lầm rằng các con đến bằng Air India
bởi vì các con là Hành giả Sahaja. Không hề.
Air India không liên quan gì đến Sahaja Yoga cả.
Tất cả đường sắt của chúng ta, tất cả mọi thứ của chúng ta,
chúng không liên quan gì đến Sahaja Yoga,
cho đến nay.
Vì vậy, các con hãy yêu nước và sử dụng các hãng hàng không của riêng mình,
vì Chúa.
Nhưng khi các con đến đây
các con sẽ thấy rằng mọi người quá ngây thơ,
họ không thể hiểu Freud, các con không thể nói chuyện với họ,
điều đó vượt quá khả năng của họ.
Họ là kiểu người cao cấp hơn ở khía cạnh này
bây giờ bởi vì họ không bị tấn công,
trong khi các con cao hơn theo một cách là mặc dù các con bị tấn công
các con đã thoát khỏi nó.
Các con chỉ cần quay mặt đi và các con đang ở trên con đường khác."
Đó là một điều tuyệt vời.
Vì vậy các con cũng sẽ có sự tự tin
rằng có nhiều người tin tưởng giống như cách các con tin,
ở đất nước rộng lớn này, nơi có dân số đông đảo như vậy để ủng hộ các con.
Vì vậy các con không nên cảm thấy lạc lõng.
Do đó hôm nay, chúng ta phải bắt đầu lễ Puja này,
vào Ngày Mahakali.
Và chúng ta có thể nói đó là Ngày của Gauri,
và hôm nay là Ngày Ganesh-Gauri,
mặc dù theo thời gian biểu thì có thể không phải vậy.
Nhưng theo Ta,
chúng ta hãy thiết lập bên trong chính mình ở một cấp độ vi tế hơn
mong muốn được trở nên thanh khiết,
và được gột rửa sạch sẽ.
Tất cả những rào cản và những điều không sạch sẽ bên trong chúng ta,
mong muốn trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại,
mong muốn trở thành những hành giả Sahaja có trách nhiệm
và mong muốn được phó thác cho Mẹ của các con.
Điều đó không khó đâu.
Đó là điều dễ dàng nhất, điều cuối cùng là dễ nhất,
bởi vì những gì các con phó thác,
Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con,
ngoại trừ việc các con chấp nhận Tình yêu của Ta.
Phó thác chỉ có nghĩa là các con mở trái tim mình ra để đón nhận Tình yêu của Ta.
Hãy từ bỏ cái bản ngã này.
Chỉ vậy thôi và mọi việc sẽ được giải quyết.
Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ được giải quyết.
Ta đang cố gắng đưa chính mình vào trái tim các con
và Ta chắc chắn sẽ an ngự ở đó.
Mahakali có một khả năng đặc biệt là khóc,
bởi vì Bà thuộc về kênh trái.
Khi Bà bất lực và Bà không thể hành động,
Bà khóc.
Đây là sự biểu hiện duy nhất
của Mahakali, đó là Bà mong muốn,
và nếu Bà không thực hiện được mong muốn của mình
thì Bà chỉ khóc,
đó là điều duy nhất Bà có thể làm trong sự bất lực, phải không nào.
Và đôi khi khi Bà tràn đầy Tình yêu
như Ta đã thấy các con hôm nay, tất cả các con đến đây
và tất cả những người này đang ngồi ở đây.
Khi Bà không thể diễn tả hết bản thân mình,
với trọn trái tim,
Bà cũng cảm thấy niềm vui sướng đó tuôn trào thành nước mắt.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con trong buổi lễ Puja hôm nay,
Ta hy vọng tất cả các con sẽ đón nhận nó theo cách
mà điều vi tế nhất trong những điều vi tế
sẽ được đánh thức bên trong các con, sự nhạy cảm
về mọi mặt, và Tình yêu,
thứ sẽ đạt đến đỉnh điểm là niềm vui sướng.
Tình yêu nở hoa thành hương thơm của niềm vui sướng
sẽ biểu hiện trong buổi lễ Puja hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!